Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ыңғайлы
Ақырында көптен күткен патша пайда болды
Менің отбасымның ертеден келе жатқан аңсаған тілегі
Ақ айдаһар ауылында қалғандар
Мен патшаны міндетті түрде қорғаймын
Ақ жылан
Сіз бұл бейтаныс сапардан шаршаған болуыңыз керек.
Тағы да ақ жылан десең, тамағыңды кесемін.
Мұның бәрі сізді шаршатады ма?
Жоқ, ауылды сағынатын кез келді деп ойлаймын.
Сіз не айтасыз? Ханшайым мені қалады.
Егер бірдеңе болса, мені қорғаңыз.
Қораптағы бала төбелесе ала ма?
Тынышталыңыз
Екеуміз бұдан былай бірге саяхаттаймыз, қиындыққа тап болма.
Кешіріңіз, ханшайым.
Хаку Киджа бірінші рет сыртқа шығып, қобалжуға толы, сондықтан мен оны қорламаймын.
Мен...
Киджа Хаку бұзақысы хобби, сондықтан маған бәрібір
Хобби
Баратын уақыт келді
Иә
Киджа Сіз басқа айдаһарлардың барын сезе аласыз, солай ма?
Юнды айттың әрине.
Ақылдың көзін ұштайтын болсаң, оның бар екенін сезінесің.
Ал, кім жақын екенін айт.
Көріп көрейік
Өзімді ең жақын сезінетін адамым – Сейрю.
Мен кімнің барын білемін
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
That's right.
Екінші жақ ештеңе істемейді.
Орналасқан жері тамаша нобай.
Уайымдамаңыз
Барлығыңыз маған еріңіздер.
Мен уайымдап тұрмын
Өмірінде бірінші рет көшеге шыққан адамның соңынан еру мені алаңдатады.
Мен сыртқа шықпай-ақ сыртқы әлем туралы білемін.
Менің отбасым ақпарат жинау үшін әртүрлі жерлерге ұшып келді.
Кижа
Бұл қандай заттар?
Мұндай жерде тұруға кімнің рұқсаты бар?
Күтіңіз, тоқтаңыз.
Әрі қарай
Жоқ, келме.
Хакурю-сама, соңында тыныш жүр.
Мен әлі күнге дейін өзімді жорғалап жүргендей сезінемін.
Айдаһар Құдай жәндіктерден әлсіз, солай ма?
Жоқ, мен жай ғана қытырлақ заттарды ұнатпаймын.
Құдіретім асқақ, Ақ айдаһар берген құдайдың құдіреті.
Қарапайым халықтықі деп ойлаймын.
Онда да
Бәрі жақсы.
Шаң басқан ескі күштердің пайдасы жоқ.
Олай болса, неге осында көрмеске?
Ханшайым, жасырын
Хаку
Не болды, Кижа?
Біреу келе жатыр
Бұл кім?
Бұл өте көп сан.
Бұл қадамдар онша классикалық емес.
Олай емес, біз отты елде көршіміз.
От руы жау ма?
Олар дерлік жау.
Иә, Хаку, садақты қолдануға болады.
Мұғалім рұқсат бермейді. Өтінемін жасырыңыз.
Жүр, кеттік.
Ей, мына жерде олжа бар.
Не? Сізде көп нәрсе жоқ сияқты.
Қандай қарақшы?
Бұл не?
Шынында да, ол жерде екі әйел бар.
Ол әдемі бала.
Мына жігіт әдемі киінген, сататын түрі бар.
Эй, менің ойымша, сіз оны әзірше кесуге қарсы емессіз.
Жасырсаң да бәрібір.
Кім
Неге дірілдеп тұрсың, аға?
Уайымдама, егер сен тыныш болсаң мен сені өлтірмеймін.
Ей, не болып жатыр?
Білмеймін, бірақ оның қолдары ыстық болғандықтан, қайнап жатқан сияқты.
Не деген ақымақтық
Абайсызда ұстамаған дұрыс.
Мыңдаған жылдар
Мен тіпті өз иесін қорғауды күткен бұл күшті басқара алмаймын.
Бұл қандай қол?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Ақ Айдаһардың қолы
Бұл құбыжық.
Бұл айдаһардың тырнақтарының күші
Менің түріме сәйкес келмейді
Әлі де жеткіліксіз
Сонымен, Хаку, мен сені ханшайымның бұйрығы бойынша қорғаймын ба?
Уайымдамаңыз
Мен уақытында келемін
Ақымақ болма.
Не, бұл жігіт қалыпты емес.
Кешіріңіз, тек сол ақ жылан қалыпты емес.
Сен қайда көздеп тұрсың, Ақ жылан?
Мен саған тағы да Ақ жылан десең, тамағыңды кесетінімді айттым.
Бұл туралы алаңдамаңыз, бұл хобби.
Бірақ бұл аздап тым қызықты, ол тым байқалады.
Ханшайымды қорғау – ең үлкен қуаныш, сол ұлы семсердің жолын кесетін сенсің.
Төрт айдаһар бір ойлы.
Онда неге ханшайымды қорғайсың?
Жаңа кездескен адамға бересің бе, ақымақ?
Бұл ақымақ
Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
Мен бұл жігітті күшсіз адам деп ойладым, бірақ ол қаншалықты күшті?
Мен мұны мойындауды жек көремін, бірақ оның күші айдаһардың қолымен тең дерлік.
Олар біртүрлі Абсолютті біртүрлі
Менің ойымша, Кижа бұл дүниеден емес.
Райджу да адамдық шеберлік емес, ол жылдамдық.
Мен көмектескім келеді
Хаку не деді?
Шыдамдылық
Бірақ сіз мұны айтқан кезде жаттығу жасадыңыз деп ойлаймын.
Менің есептеулерім бойынша
Егер сіз дәл қазір осы қашықтықта ұшып бара жатсаңыз, бұл Райджуны арт жағынан көздеген адам.
Кішкене жоғары
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Мен мұны істедім
Юн керемет. Ол Хакудан жақсырақ сабақ береді.
Оның адам екенін анықтауға болады, бірақ сіз болсаңыз, ол жақсы нәтиже бермейді.
Тыныш болыңыздар, ханымдар.
Мен сені кепілге аламын.
Ханшайым аман ба?
Рахмет
Мазасыздық
Бәрі бітті
Сіз қанша адамды жеңдіңіз?
Есте сақта
Менің жасым 28-де
Менің жасым 40-та
Өтірік
Есіңде жоқ деп айтпадың ба? Ондай адам көп емес...
Кия жарайды
Иә, бұл аздап зорлық-зомбылық болды.
Мен сізге күрделірек жекпе-жекті көрсетуім керек еді.
Жоқ, менің ойымша, бұл жақсы.
Ақ Айдаһар Құдайының қанды шайқасы
Мен бақыттымын.
Мен сарайда болғанымда, менің артымнан шындап ілесетін ешкім болмады.
Бір рет жиналайық... иә?
Хаку
(Әйелдің айғайы)
Өлмеген
Ақымақ, жарасы ашық.
Жара іс жүзінде жазылмаған.
Ылғалды, бірақ тозған.
Осындай денемен мұндай қозғалыс
Мен бұл адамның құбыжық екеніне сенбеймін бе?
Менің сізге айтқанымды қаламайсыз деп ойлаймын.
Күн батып барады.
Мен ұйықтайтын жер табуым керек.
Бұл жерде қонақ үй бар ма?
Бұл кемпингке саяхат.
Кемпинг
Міне сонша ыстық
Хакурю-сама, соңында мұқият қадағалаңыз.
Не істеп жатырсың, ханшайым?
Өйткені Хаку қозғала алмайды. Мен оны алып жүруім керек.
Кижа керемет
Айдаһардың қолы қарапайым адамның қолынан ондаған есе күшті.
Жоқ, тек менің оң қолым.
Жарайды, мына кісі.
Энхаку күшті
Сондықтан маған әзірге тек қорғану керек, бірақ бір күні мен сені қорғағым келеді.
Ханшайым осы уақыт бойы сарайда болса да, ол әлі де күшті.
Менің күшім жетпейді
Бірақ ол қарақшыларға қатты ренжіген жоқ.
Иә.
Мен қарақшылардан қорықпаймын. Мен үшін сол түннен асқан қорқынышты ештеңе жоқ.
Не болды, Ниа?
Кеттік
Бұл хирю патшасын қорғау үшін берілген ақ айдаһар қаны үшін бе?
Мен сізді қолдағым келеді
Күшті болуға тырысамын, әлсіреген арқам жылайтын сияқты
Бұл не?
Кешкі ас ше?
Кешкі ас Бұл бұрын тау жолында өсіп тұрған шөп емес пе?
Бұл арамшөп емес, дұрыс жеуге болатын жабайы көкөніс.
Мен жәндіктерді таныстырмағаныма ризамын.
Жәндіктер Сіз жәндіктерді жейсіз бе?
Жәндіктер қоректік пе?
Ханшайымның мұндай тамаққа жарай ма?
Мен әлі жәндіктерді жей алмаймын, бірақ үйреніп келемін.
Өйткені мен...
Менің оны жек көруге уақытым болмады.
Бірақ Юн келгеннен кейін тамақ әлдеқайда жақсы болды.
Хакумен болған уақыт өте қорқынышты болды.
Ой, сен неге жылайсың?
Ханшайым, өте қатал сапар
Менің тамағым қандай?
Хаку, сен ояндың.
Мен оны елемеу мүмкін емес.
Жарасы жақсы
Шрам дегеніміз не?
Оның орнына менің тамағым ше?
Тамақ Не болды?
Ах, қарным ашты.
Сіз одан аулақ бола бастадыңыз, солай емес пе?
Денемді қозғалта аламын ба? Мен сені тамақтандырайын ба?
Иә, ауызыңды аш.
Ханшайым, мұндай үй шаруалары менікі.
Ақ жылан, маған кедергі жасама.
Ханшайымнан сені тамақтандыруын сұрау – ақымақтық.
Енді тамақ ішіп болған соң, бұл Сейрюдің орны.
Киджа Көк айдаһардың белгісі
Мен арғы жағында не бар екенін әрең білемін
Иә, қолайсыздық үшін кешіріңіз.
Көк айдаһардың ақ айдаһардай ауылы бар ма? Әлде бір адам ба?
Мен мұны шынымен түсінбеймін.
Әр жердегі отандастарымыздың мәліметі
Ертеде Жер тайпасының жерінде Көк Айдаһар руы тығылып өмір сүрген сияқты.
Бірақ бір күні Сақайда
Сейіру ауылы кенет жоғалып, отбасы да хабарсыз кетті.
Жоғалып кетті, бірақ бұл жойылу емес деп ойлаймын.
Көзімді жұмсам, көк айдаһардың жүрек соғысын анық сезінемін.
Икс Хакурюден басқаның бәрі қозғалып жатқанын айтты.
Сейіру әулеті басқа ауылға көшіп кеткен болар.
Киджа шығыс-солтүстік-шығыс От тайпасының жерін көрсетеді
Сонда ауыл болуы мүмкін жер Роккашо болар еді.
Юн, сен сонда болдың ба?
Жоқ, бірақ
Бұл жерде Сайка но Миякодан кейінгі ең үлкен қала бар.
Бұл көпес топтарының келіп-кететін жолы, төрелердің сарайлары.
Көзге көрінбейтін және өтпейтін жерге келгенде,
Ол шамамен алты орынға дейін тарылды.
Керемет, Юн шынымен бәрін біледі.
Маған ұл баладай қарама. Бір ғана айырмашылық бар.
Жарайды, бейбақтар.
Мен ертең көк айдаһарды іздей бастаймын, демалыңыз.
Қайырлы түн, солай ма? Мұнда.
Қайырлы түн
Бір минут күтіңіз
Ақ жылан
Таз
Киджа Әдемі жүзге ие болу қиын
Көрінбейтін жерлер
Эй, сенің арқаңда қате бар.
Киджа, күт, бұл Хакудің өтірігі.
Тыныш болыңдар, көңілді аңдар.
Жарайды, мен қазір адам ауылына кіремін.
Бұл Өрт тайпасының жері, сондықтан ол ерекшеленбейді.
Иә
Бұл мүмкін емес.
Кижа
Мұнда емес
Бұл оңай емес, солай ма?
Сонда келесі қадам осы жерден 10 миль...
Күте тұрыңыз, бұл жақсы емес.
От руының әскери полигоны ретінде қызмет етті.
Міне, міне.
Жақында әзірленді
Мен сонда барғанымда қорқынышты болды.
Кижа, не болды?
Жоқ
Шешілді
Бұл біраз серуендеу, бірақ мен оны үш ықтимал орынға қысқарттым.
Ол жерде ауыл бар шығар.
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Таңқаларлық егжей-тегжейлі Раиджу
Әйтеуір генерал болған.
Олар әр тайпаның әскеріндегі өзгерістерге сезімтал.
Келесі жолы айтыңыз
Жарайды.
Онда барайық.
Кижа
Мұнда да жоқ
Мұнда да
Киджа Доу
Бұл да жақсы емес пе?
Соңында екінші жағынан
Сол жерде кездескенше
Біртүрлі екен, мен ол жерлерге бардым.
Менің ойымша, Сейрю шекарадан өткен жоқ.
Мұрның біткен болуы керек, Ақ жылан.
Бұл тек мұрынмен иіскеу емес.
Ханшайым, аяғың ауырды ма?
Жарайды, мен аздап шаршадым.
…бізді ажырата алмайды!
Дәмді Бұл не?
Бива жеміс шарабы: Шаршағандықтан айығу үшін ішіңіз.
Мен сенің аяғыңа трефель кигіземін, сондықтан бүгін сенің демалыс күнің.
Юн керемет және білімді.
Мұндай жерде қалай ұйықтауға болады?
Барлығы шаршады.
Көп күн бойы тығылып, айналма жолдармен жүре бердім.
Төрт айдаһардың қайда екенін анық сезе алсам ғой.
Ханшайымды шаршатудың қажеті жоқ.
Хаку мен Юнның білімі мен даналығына арқа сүйеуден басқа амалым жоқ.
Өкінішті
Көк айдаһар, айдаһар қанды ағайын
Мен сізге қоңырау шалып тұрмын.
Мәңгі, мәңгі...
Раббымыз бізді іздеп жатыр.
Ол да сонда күтіп тұрған шығар.
Ол патшаны аңсаса керек.
Сіз қанша уақыт ұйықтадыңыз?
Не?
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Түн ортасында осылай
Ханшайым...
Маған кедергі жасама
Ханшайым қай уақыттан бері садақ киді?
Уақытым болса, сені кездестірмес бұрын да.
Ең жоғары уақытта түнде 200 бөтелке
200...
Дауыс бермеңіз
Неліктен мұндай абайсыздық?
Мен осында болғандықтан, жекпе-жек өнерінің қажеті жоқ.
Мен осында болғандықтан, ханшайым, сізге ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Бірақ ханшайым дәрменсіз болғаны үшін өзін кешірмейді.
Әкесі өлтіріліп, қамалдан қашып кетті.
Сонда да осы дүниеде аман қалу үшін
Өздігімнен ешнәрсе істей алмағаным үшін ұяламын.
Не істеу керектігімен күресу
Ханшайымды қарумен тоқтатпайсың ба?
Мен сенің төбелескеніңді қаламаймын.
Бірақ, өкінішке орай, мен де оны көргім келеді.
Күрестің адам тәрізді бейнесі
Мұндай жәндіктер т.б. Жәндіктер т.б.
Мен көмектескім келетін адамға көмектескім келеді
Дәл қазір мені қорғап жатыр, бірақ бір күні мен сені қорғағым келеді.
Ол кісіде де солай.
Жарайды, бүгін мен сені мойныңнан ұстаймын, көк айдаһар.
Кижа Мен бүгін ұйықтай алдым.
Е, а, анау
Сіз шаршаған болуыңыз керек.
Мен жабайы табиғатта лагерьде демалуға дағдыланбағандықтан, көптен бері демалмаған сияқты болдым.
Сау болыңыз
Киджа сау болмаса, жол жүрмейді.
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Менің пайдасы бар ма?
Әрине, Кижаның орнын басатын ешкім жоқ.
Не, жүрегім ауырды?
Айдаһардың қаны тағы да қозып бара жатқан шығар?
Түсіндім
Юн
Бұл Сеирю но Сато. Бұл соқыр жер еді.
Мен ол жерде ешкім тұра алмайды деп ойладым, бірақ олар сонда болды.
Шекара шекарасы
Сол жартасты тауда.
Мына жерде көк айдаһар бар
Қараңғыда ұстаған қолым сондай жұмсақ әрі жылы еді.
Келесі жолы «Таң таңындағы Йона» 12-бөлім
Көзі байланған айдаһар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory